دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(لي جي هون)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(سائق التاكسي 3)
(هذه الدراما هي عمل خيالي)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للمبادئ التوجيهية.)
(تم إطلاق سراح إيم دونغ هيون من السجن)
(رسائل)
(إرسال رسالة)
هذا الرجل سيخرج من السجن الأسبوع المقبل.
أعدك بأنني سأجدك يا ​​ابني.
أفتقدك يا ​​مين هو.
اليوم،
لقد قمت بتحضير الجابتشاي المقلي الذي تحبه.
(تم إرسال الرسالة)
ليس لدي شهية كبيرة لتناول الطعام بمفردي.
أفتقدك يا ​​مين هو.
لو أستطيع رؤيتك فقط...
مرة واحدة فقط...
ابني العزيز.
(افتقدك يا ​​مين هو.)
أفتقدك يا ​​مين هو.
عيد ميلاد سعيد مين هو.
أبي، عليك أن تأتي الآن. أسرع.
نعم، مين هو.
(إصلاح الساعات)
مين هو...
لذا، بخصوص قضية حادث السيارة التي حدثت منذ 15 عامًا، سألت عن...
لقد نظرت في الأمر،
وتبين أنه لم تكن هناك كاميرات مراقبة في المنطقة.
ولا يوجد شهود أيضًا، بالطبع.
لقد انتهت مدة التقادم، وبالتالي فإن القضية مغلقة رسميًا.
في الوقت الحالي، بالإضافة إلى ذكريات الأشخاص المتورطين في الحادث،
ليس هناك الكثير مما يمكننا اكتشافه.
شكرا لك على النظر في الأمر.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
يا سيونغ تشول، هيا بنا نأكل ثعبان البحر.
أنت تشتري.
لقد رأيته.
لقد رأيته بأم عيني.
لكن...
لا أستطيع التذكر.
بغض النظر عن مدى جهدي في التذكر،
لا فائدة منه.
(سائق التاكسي 3)
(جامعة جينغوانغ)
ما هذا؟ ظهور مفاجئ؟
هل بارك مين هو مات حقا؟
لقد دفنته للأبد، أليس كذلك؟
دونغ هيون.
ما هذا فجأةً؟ لماذا تسألني عن بارك مين هو؟
مهلا، لا يحق لك التحدث معي بهذه الطريقة.
حتى أنني ذهبت إلى السجن من أجلك.
هل أنت مفلس؟
هل تريدني أن أدفنك أيضًا؟
هل تفعل ذلك يا دونغ هيون؟
يا إلهي!
هل تعتقد أن الأمر مضحك، العبث بهذه الطريقة؟
لا، ليس الأمر كذلك.
لا أعلم ماذا يحدث معك
لكنك تعلم أنني أعرف بارك مين هو أفضل من أي شخص آخر.
لا يُمكن لمين هو الوصول إليك. أنت تعلم ذلك.
وحتى لو حدث لك شيء،
سأدعمك مهما كان الأمر.
أنت أفضل صديق لي. صحيح؟
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
أنا آسف، سيونغ أوك.
أعتقد أنني فقدته للتو لثانية واحدة.
حسنًا. إذا نفدت نقودك، اتصل بي.
وتوقف عن إطلاق النكات السخيفة.
عليّ أن أستعد لمباراتي. عليك الذهاب.
حسناً، سأكون مستعداً أيضاً.
نعم. الآن ابتعد.
صحيح. سونغ أوك قال ذلك بنفسه.
إذن ما هو نوع الأحمق الذي يتلاعب بي؟
إنه جو سونغ أوك، في نفس عمر بارك مين هو وإيم دونغ هيون.
بعد التخرج من الجامعة، كان لاعباً احتياطياً في فريق كرة طائرة محترف،
ولكنه لم يصنع لنفسه اسمًا قط قبل تقاعده بعد بضع سنوات.
لقد كان سجله سيئًا، لكنه أصبح مدربًا جامعيًا، وهو أمر صعب.
وظل يشغل هذا المنصب لفترة طويلة.
وبدون أي شهادات تدريب رسمية أيضًا.
هل لديك أي روابط عائلية بمجلس الجامعة؟
- على ما يبدو لا. - لقد توقعت ذلك.
السيد بارك دونغ سو لا يزال لا يتعرف عليك، أليس كذلك يا سيد جانج؟
لا.
لحظات صفائه أصبحت أقصر وأقصر.
يبدو أنه في الوقت الراهن،
سوف يتوجب علي البقاء في المستشفى.
هل تعيش في المستشفى؟ إنها مهمة صعبة، كما تعلم.
سأذهب وأركز على دونغ سو،
لذلك أحتاج إلى دو جي والآخرين للتركيز على هذين الاثنين.
لا أحد يعلم. قد نلتقي بطريقة غير متوقعة.
مفهومة.
- اعتني بنفسك. - و انت ايضا.
لكن ألا يبدو أن هناك شيئًا غريبًا بين إم دونج هيون وجو سيونج أوك؟
لقد اعتقدت ذلك عندما كانوا يتحدثون.
بالنسبة للأصدقاء، أحدهم يدفع للآخر...
وحماية الآخر.
هذا لأن جو سيونج أوك كان على الأرجح هو الشخص...
في النقطة العمياء لكاميرات المراقبة منذ 15 عامًا.
يمين؟
أجل، لا بد أن هذا هو السبب. إذًا، إم دونغ هيون يُهدده...
- وابتزاز المال منه. - أعتقد أن الأمر هو العكس.
ربما يكون إم دونغ هيون هو من يحصل على المال،
لكن هو الذي يتم ابتزازه.
- ماذا؟ - حسنًا.
إذن ما هي خطوتنا الأولى؟
ماذا عن أن نبدأ ببعض العلاج؟
مُعَالَجَة؟
العلاج المالي.
يمين.
هذا الرجل إيم دونغ هيون مدمن قمار خطير.
(ظرف نقود تعزية)
لعنة عليك.
(مكتب)
(نطلب من الذين ليس لديهم إشعار بالوفاة...)
(الامتناع عن تقديم الاحترام.)
"مبروك؟"
لا يُفترض بك استخدام هذه الأظرف في الجنازة، أليس كذلك؟
السائق كيم، لقد لعبت الورق من قبل، أليس كذلك؟
لا. ولكن معك، جو إيون، ما الذي يدعو للقلق؟
بالتأكيد. فقط اترك الأمر لي.
(تقديم فرصة الرهان بكل احترام)
انتظر، هل تلك الرسائل الموجودة على أكاليل الزهور حقيقية؟
"تقديم الرهان بكل احترام."
"رواية رومانسية في الاحتمالات؟"
إنهم يعيشون حياة أفضل حقًا.
السائق كيم، سعره 10000 دولار.
إنه 10000 دولار.
(لعبت يدًا جيدة. حان وقت المغادرة)
(إحياءً لذكرى حياة، حان وقت المراهنة على حياتك)
استبدله.
(المرحوم غواك مو سوك)
لقد اخافتني.
تريد استبدال 10000 دولار، أليس كذلك؟
نعم 10000 دولار
ستحصل على رقائقك بمجرد دخولك.
انتظر، هل أعرفك؟
لا بأس، نقداً من فضلك.
من يدير صرافة كهذه؟ جدياً.
تمام.
اخرج الآن! ما نوع هذه الحيلة التي تقوم بها؟
هل هناك خطأ يا سيدي؟
لقد تسلل بكاميرا خفية.
- اللعنة. - هيا.
هل يجب عليك حقا أن تكون صارما إلى هذه الدرجة؟
- ماذا تتحدث عنه؟ - السائق كيم.
يوجد جهاز كشف الكاميرات عند الباب.
اخرج من هناك الآن.
إذا غادرت الآن، فسيجعلني ذلك أبدو أكثر شكًا.
إذن، هل تقوم بتبادل الأموال أم لا؟
بمجرد استبدال أموالك، يمكنك الدخول.
السائق كيم، سيتم القبض عليك إذا ذهبت فقط.
عندما أخرج من هنا فائزًا كبيرًا،
- سأعطيك إكرامية. - ماذا؟
يا إلهي، مالي!
ما هذا؟
يا إلهي، انتظر.
هل يقول لي أجدادي أنني سأخسر كل شيء؟
يا لعنة، هذه علامة سيئة.
لعنة عليه، لقد داس عليه.
- بجدية. - يا لها من كمية من الهراء.
لا يمكنك أن تدوس عليه هكذا! هذا سيء. إنه فألٌ سيئٌ حقًا!
لعنة عليك.
سلسة حقا.
هذه علامة سيئة حقا.
سأذهب لتقديم احتراماتي ثم أعود.
انتظر ثانية واحدة.
أنت ستأخذ ذلك معك، أليس كذلك؟
هذا من أجل مشكلتك.
أعطيه له.
أنا؟
يا إلهي، دعه يذهب.
بدون الكاميرات، لن يكون لدينا وسيلة لمساعدتك من هنا.
وهذا يعني أنك ستضطر إلى الاعتماد كليًا على مهاراتك الخاصة، أليس كذلك؟
هيا، السائق كيم يعرف ما يجب فعله. أليس كذلك؟
عندما يتعلق الأمر بالمقامرة،
لا أستطيع فعل ذلك بدونك، جو إيون.
يا إلهي. هناك شيء لا يستطيع السائق كيم فعله؟
هل حقا لا يوجد طريقة أخرى؟
انتظر.
لقد كان ماضي بأكمله يؤدي إلى هذا اليوم المشؤوم.
كيف أضع هذا؟
ماذا؟
فقط اجلس .
جيومنام ميون، هواتشون غون، مقاطعة كانغوون.
يقع على ارتفاع 1160 متراً فوق مستوى سطح البحر.
كان مركز البحث والتطوير الخاص بشركتي القديمة موجودًا هناك.
لم تكن هناك حافلات أو سيارات أجرة، ولا منازل قريبة، ولم يسمح لنا الأمن بالمغادرة.
لمدة ثلاث سنوات.
- كان مثل القطب الشمالي. - و؟
كل من ذهب هناك...
خرج كواحد من أمرين: إما أستاذ تنس الطاولة...
أو خبير البطاقات.
لأنه بمجرد الانتهاء من العمل، لم يعد هناك ما يمكن فعله في الليل.
إذن أي واحد أصبحت؟
- جين إيون، ما هي اليد التي تريدها؟ - أنا؟
- جوانجتاينج؟ - جوانجتاينج؟
لا، سأعطيك تمثال نصفي.
مثل تمثال نصفي اثنين وثمانية؟
- جو إيون، ماذا تريدين؟ - إذن سآخذ جوانجتاينج.
غوانغتانغ تُوزّع، لا تُختار. لم تلعب سيوتدا قط، أليس كذلك؟
جوانج.
تاتاينج.
مستحيل!
سأقوم بتعليم السائق كيم بسرعة، وبعد ذلك...
لا.
هذه المرة، بدلا مني،
أريدك أن تذهب، يا رئيس تشوي.
أنا؟
لماذا؟
أوه، يا فتى.
اتصل واجمع 400.
لا أستطيع العمل وحدي. أحتاج إلى شريك.
إنه أمر مشبوه إذا واصلت الفوز.
يمكنني المساعدة في ذلك.
- كل شيء في الداخل. - اتصل.
حسناً إذن. اتصل.
تسعة.
لعنة عليك.
ماذا على الأرض؟
يا للأسف! لقد غامرت بكل شيء أيضًا.
مرحبًا، سأعود، لذا لا يذهب أي منكم إلى أي مكان.
وخاصة أنت. لا تأخذ المال وتهرب.
الأمر المهم هو، بالنسبة للجميع على تلك الطاولة،
علينا أن نوضح بشكل قاطع أننا لسنا معًا.
ابقى بجانبي فقط
من فضلك لا تفعل
يترك
ما هي لعبتك المفضلة يا سيدي؟
سمعت أن طاولة Seotda ممتعة.
أوه، هل تحب سيوتدا؟ من هنا إلى الطاولة.
عذرا للجميع.
دعونا نستمتع ببعض المرح، أليس كذلك؟
حسناً جميعاً. هل أنتم مستعدون للتخلي عن قمصانكم؟
مهلا، الآن، لا يمكنك فعل ذلك.
هل أعرف دو جي؟
لقد كان أفضل سائق سيارة أجرة على الإطلاق...
يا إلهي.
يا إلهي، لقد أفزعتني!
هل أنت هنا لاقتراض بعض المال للطاولات؟
نعم لقد فقدت كل شيء.
السائق كيم، ائتمانك جيد، لذلك سأتنازل عن الفائدة لك.
شكرًا لك.
- الفوز الكبير هذه المرة. - سأفعل.
يا!
سائق كيم! لمَ لا تتناول حساءً قبل أن تذهب؟
لا بد أن يكون أمرًا فظيعًا أن نخسر كل هذه الأموال.
(مركز المجتمع)
نتيجة!
من أجل الصراخ بصوت عال!
أعطني إياه، حسنًا؟ سأعود حالًا.
مرحبا أيها الشاب.
- يلعب كرجل نبيل. - ليس لديه أي أخلاق.
أيها السيد؟ هذه لعبة ورق.
جو إيون.
- ماذا؟ - مرحبًا، هل يمكنك أن تعطيني خمسة دولارات؟
لا.
رأيتك سابقًا. أعطيتَ السائق كيم كيسًا من النقود.
- هل رأيت ذلك؟ - بالطبع رأيته.
أسدد لي.
يا إلهي، أنا لا ألعب للفوز، بل للمتعة.
الفائدة 50 بالمئة، حسنًا؟
(مجموعة نودلز الكوب، يوكجايانغ، مجموعة شرائح لحم الخنزير)
تجولت وبكيت دون أن أعرف السبب
هل هناك لعبة معينة تريد أن تلعبها؟
- سيوتدا. - طاولة سيوتدا ممتلئة.
كل شيء في الداخل.
زوج من التسعة!
يا عزيزي، هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
لقد حدث أن لدي اليد الأفضل.
يا إلهي!
لعنة عليك!
انظر. هناك مقعد شاغر. نعم. مباشرةً من هنا إلى الطاولة.
أنت هنا سيدي.
انظروا من عاد سريعًا؟ هل حصلتم على قرض من مُرابٍ؟
أنا ألعب بشكل حقيقي هذه المرة، لذا عليك أن تكون حذرًا.
ولم تكن جدية من قبل؟
هيا، قم بتوزيع البطاقات بالفعل.
لنبدأ الحدث الرئيسي. لا داعي لإطالة أمد هذا.
زوج من الثمانيات لك.
وللسائق كيم زوج من التسعة.
هذا سوف يذهب مباشرة إلى كل شيء، أيها الأحمق.
ثلاثة آلاف دولار.
- مكالمة هاتفية للاعب رقم تسعة. - أوه، هذا أنا.
يا.
لا، أنا لا أقامر.
فهمتها.
يا إلهي، لم أكن أدرك أن الوقت قد تأخر.
أنا أطوي هذه اليد.
- صرف النقود لليلة؟ - نعم.
- لماذا لا تبقى لمدة أخرى؟ - هل يمكنك صرف هذه الأموال لي؟
- بالتأكيد. - يا إلهي.
يا إلهي، يا لها من يدٍ سيئة! أنا خارج.
يا رجل، اليوم ليس يومي.
وحتى قلت الصلاة وكل شيء.
- سأعود مع تعويذة الحظ. - أعتقد أنني سأفعل...
يا إلهي، كم ربحت؟
سوف تلعب طوال الليل مع هذا.
- أنا غيور جدًا. - ماذا تتحدث عنه؟
لقد عدت، لذا من الأفضل أن تظل هنا تلعب.
هل يمكنك أن تدفع لي نقدا أيضا؟
لنستمر في هذه الحفلة! طوال الليل.
بجد؟ تساءلت أين ذهب، وهذه هي؟ صالته الرياضية؟
ربما أنه أكثر جدية بشأن هذا الأمر مما كنت أعتقد.
أو ربما هو هنا فقط من أجل القيلولة؟
لقد اندفع مباشرة بعد المكالمة، وترك اللعبة في منتصفها.
وهذا يعني أنه كان لديه شيء مهم ليهتم به.
شيء مهم؟
للأسف، لا توجد كاميرات في مكتب المالك.
حينها لن نستطيع أن نعرف ما هي الأشياء المهمة والمظلمة التي يقوم بها.
ماذا تقصد؟ يمكنني أن أذهب وأرى بنفسي.
- هل ستذهبين، جو إيون؟ - السائق كيم لا يستطيع.
سأذهب لإلقاء نظرة سريعة.
مرحبًا، السائق كيم، تقول جو إيون إنها ستدخل.
مثلما قالت جو إيون، ليس الأمر وكأنني أستطيع الدخول إلى هناك بنفسي.
- لدي لعبة ورق للعب. - مرحبا.
- سعيد برؤيتك. هيا نتمرن. - أهلاً.
- مرحبا. - مرحبا.
مرحبًا بكم في "البحث عن المالك". هيا بنا نبحث عن المالك.
- المالك... - سيدتي، هل يمكنني مساعدتك؟
هل ناديتني للتو بـ "سيدتي"؟
اسمي جوفيلي. أنا هنا لرؤية المالك.
- صاحب البيت مش موجود دلوقتي. - إيه؟ طلع تاني؟
لا، هو في مكتبه. لكنه قال إنه لا ينبغي إزعاجه.
حسناً. الرجل الذي لا يُزعج. أعتقد أنني سأذهب لمقابلته الآن.
إذا كنت ترغب في ترك رسالة، يمكنني أن أعطيها له في وقت لاحق.
هذه ليست الرسالة التي أستطيع تركها. سأخبره بنفسي.
يا إلهي، ما هو الأمر المهم الذي لا يمكنك ترك رسالة فيه؟
اليوم سأقابل المالك وأخيرًا...
- هيا! توقف... - معذرة.
- هذا هو مكتب المالك. - من أجل الصراخ بصوت عالٍ ...
- إنه مغلق، لا يمكنك الدخول. - سنرى بشأن ذلك...
ماذا؟ هل كان مفتوحا؟
كم هو غريب! أقسم أنه كان مقفلاً.
مهلا، هيا، سريعا!
دعونا نرى كيف يبدو مكتب المالك...
- سأقع في مشكلة. - عندما يرحل.
- لا يمكنك الدخول. - سألقي نظرة سريعة.
- من فضلك لا تفعل ذلك. - يا إلهي، هذا المكتب...
- بجدية. - المالك...
- انظر، إنه ليس هناك حتى. - يا إلهي.
- ماذا؟ - ماذا؟
- أنا جاد. لم يكن هناك أحد. - لقد فاجأتني!
ماذا يحدث؟ لماذا كل هذا الضجيج هنا؟
أصرت امرأة على رؤيتك. قالت إنها لا يمكن أن تكون رسالة.
هل أعرفك؟
لا.
هو المالك؟
نعم.
صحيح، أنا المالك هنا. إذًا، ما هذا العمل العاجل؟
إنه ليس المالك الذي كنت أبحث عنه.
المالك الذي أبحث عنه هو وسيم وذو ملامح حساسة.
من هذا الرجل العجوز؟ يا إلهي، مستحيل.
أعتقد أنني في المكان الخطأ.
إذن أين في العالم يمكن أن يكون المالك الذي أبحث عنه؟
أوه، عليّ أن أجد ذلك الرجل. لكن هذا ليس هو.
مرحبًا، هل حصلتم على أي شيء من هذا؟
ليس حقيقيًا.
لكن رائحتها لم تكن توحي بأنها كانت تشرب.
بجدية، أين المالك؟
السائق كيم، هل رأيت ذلك؟
من المؤكد أنه لم يكن في مكتب المالك.
رأيته أيضًا. بالتأكيد لم يكن هناك.
إذن ما الذي اختاره بدلاً من المقامرة...
لا بد أن يكون هناك شيء لا يستطيع المخاطرة برؤية أي شخص له.
كل شيء له طعم لذيذ عندما يصنعه ابني.
أنت من فعلت كل هذا يا أبي.
كل ما فعلته هو طلائه.
لقد حصلت على عرض آخر من فريق محترف اليوم.
هل فعلت؟ أرى.
إذا سارت الأمور على ما يرام، فمن المحتمل أن أقوم بتشكيل فريق قبل تخرجي.
يا إلهي.
كل هذا العمل الشاق يؤتي ثماره أخيرًا.
من هنا فصاعدا، سيكون الأمر سلسًا، أليس كذلك؟
بمجرد حصولي على مكافأتي بعد الانضمام للفريق،
ماذا عن تجديد هذا المتجر أولاً؟
لا، لا تقلق علي.
كل ما عليك فعله هو التركيز على توفير أموالك من الآن فصاعدا.
سمعت أنه بالنسبة للرياضيين،
من المهم جدًا أن تكون جيدًا في الادخار.
هذا جيد جدًا. يا إلهي.
سأذهب للخارج.
يا!
انتظر، نحن نقضي وقتًا ممتعًا...
أنت لم تلمس طعامك حتى.
انتظر لحظة يا مين هو! إلى أين أنت ذاهب؟
ينبغي عليك على الأقل أن تأكل شيئًا ما قبل أن تذهب.
مين هو.
أبي، عليك أن تأتي الآن. أسرع.
يجب أن أكون قادرا على رؤيته،
ولكنني لا أستطيع.
هل أنت مستيقظ؟
لا تزال بحاجة إلى القيام بإعادة تأهيل المشي الخاص بك.
نحن بحاجة إليك للمشي قليلاً.
مين هو...
يا إلهي.
أتساءل عما إذا كان في غرفة اللعب.
ها أنت ذا. لماذا لم تخرج؟
يا إلهي، لماذا تنام دائمًا في سريري؟
دونغ سو!
لا! مساعدة! هل يمكننا إحضار طبيب إلى هنا من فضلك؟
ما هذا؟
دونغ سو!
طبيب!
في الواقع، هذه ليست المرة الأولى.
في المرة الأخيرة، قام أيضًا بإيذاء نفسه مباشرةً بعد الاستيقاظ.
حتى بعد أن فتح عينيه،
إنه كأنه لا يزال عالقا في حلمه.
(دار رعاية المسنين الربيعية الجديدة)
"لحظات صفائي أصبحت أقصر."
"وتستمر لمدة تقل عن ثلاث دقائق."
سأترك الأشياء التي يجب أن أتذكرها ولا أنساها أبدًا.
سأتركهم هنا.
ابني...
لاعب في فريق الكرة الطائرة بجامعة جينغوانغ. رقمه عشرة.
بارك مين هو.
مين هو...
أحببت فرقة Girls' Generation،
وكان طعامه المفضل هو البيبيمباب النباتي الذي أعددته له.
- هذا جيد جدًا. - كان مين هو يحب التقاط الصور.
- انظر. - هذه لقطة رائعة.
إنها لقطة رائعة.
يا إلهي، أبي.
اليوم أصبحت السماء كلها تبدو وكأنها ملعب للكرة الطائرة.
إنه جميل جداً.
- إنه جميل حقًا. - ينبغي لنا أن نأتي إلى هنا كثيرًا.
مين هو...
قال أنه يحب اللون البرتقالي عند غروب الشمس.
أبي، حصلت على جائزة أفضل لاعب! رائع، أليس كذلك؟ ماذا؟
مهلا، بصوت أعلى!
الأضواء.
(أبي، عليك أن تأتي الآن. أسرع.)
نص مين هو.
"تعال الآن. بسرعة."
شاحنة كبيرة.
على الرصيف.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من العثور عليك.
وأنا آسف لا أستطيع أن أتذكر.
(الكل في صالة الألعاب الرياضية)
يبدو أنه كان هناك لمدة خمس ساعات بالضبط.
ولكن حتى لو غادر إيم دونغ هيون، كيف سنتمكن من الدخول؟
إنه مفتوح 24/7،
لذا يبدو الأمر كما لو كان هناك دائمًا موظفين وعملاء هناك.
أعتقد أنه لا يوجد طريقة أخرى.
ربما من الأفضل أن نشتري صالة الألعاب الرياضية.
ماذا؟ هل ستشتري صالة الألعاب الرياضية؟
لعنة عليك!
لعنة على تلك التاكسي!
زوج من الثلاثة.
حسنًا، حان وقت التركيز.
- هل أنت بخير؟ - السائق كيم...
أنت الرجل الذي ذهب بكل شيء في وقت سابق.
أنت تبدو متعبًا.
لقد كنت كذلك، ولكنني مستيقظ الآن.
يا إلهي، لقد جلبت الكثير من المال.
نعم. إما أن تذهب إلى أبعد من ذلك أو تعود إلى المنزل.
أنا هنا من أجل المواجهة الحقيقية.
مواجهة. أنا أحب ذلك.
إنه الرجل الذي ربح أموالي وهرب.
يسمى ذلك مهارة.
- ألا ينبغي لك أن تكون في المدرسة؟ - نعم، المدرسة.
ألا تنوي النظر إلى بطاقاتك؟
لقد تساءلت لماذا كنت أخسر دائمًا أمامك.
ثم ضربني.
لقد كنت تقرأ أقوالي.
لهذا السبب واصلت الخسارة.
كما قلت، إنه فرق في المهارة.
المراهنة 10000.
هل تراهن دون أن تنظر إلى يدك؟
- أنا خارج. - سأطوي أيضًا.
- ثلاثة سيئة. أنا خارج. - يبدو أن الجميع يطوي.
يا إلهي، هذه الطريقة تعمل بشكل جيد حقًا.
تخلص منهم. حسنًا، انتظر.
دعونا نرى ما كان لدي.
ماذا؟ نقطة واحدة فقط! يا إلهي، انسحبتُ بخمسة.
هكذا يتم الأمر.
يا صديقي، سأذهب إلى المدرسة من أجله.
لذا فقط قم بخلطهم جيدًا بالنسبة لي.
يا إلهي.
حسناً. التعامل.
أراهن بـ 30.000.
من أجل الصراخ بصوت عال.
- ماذا؟ - أنا أسمي 30000.
طريقة لعبك غريبة. يا إلهي، سأنسحب.
حسناً، لديّ خمس نقاط. ماذا لديك؟
دوم-دي-دوم، دوم-دي-دوم.
- ست نقاط! - نعم!
نعم لقد فزت مرة أخرى!
يا إلهي، هذا جيد جدًا.
مهلا، أنا ذاهب كل شيء في هذه المرة،
لذا اعتبرني فائزًا حقيقيًا.
لو كان بإمكاني التحكم بالبطاقات، هل تعتقد أنني سأظل جالسًا هنا؟
شكراً جزيلاً. حسناً، سأبدأ بتحضير وجبة كبيرة.
أنا لا أنظر إلى بطاقاتي هذه المرة أيضًا.
فلنجعلها كبيرة. مئة.
مئة؟ تقصد مئة ألف دولار؟
يا إلهي، هذا مبلغ كبير جدًا بالنسبة لدمي. أنا خارج.
وهذا واحد لأسفل.
من النظرة على وجهك، أنت على وشك الانهيار.
هل تعتقد أنك تستطيع تخويفي فقط بالمراهنة العمياء؟
تبدو خائفًا جدًا بالنسبة لي.
سأرى 100 الخاص بك...
وأرفع لك 100 أخرى.
أنا أطوي.
إذن هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟
هل يجب علي أن أتصل فقط؟
كل شيء في الداخل.
اتصل به إذا كان لديك الشجاعة.
هناك شيء واحد مشترك بين جميع المقامرين السيئين.
يعتقدون أنهم يستطيعون تخويف الناس بمجرد إلقاء الأموال.
تكتيكات التخويف؟
هل يمكنني أن أضع ما في جيبي على الطاولة؟
هل يمكنني؟
هنا.
إذن سوف تأخذ الضمانات، أليس كذلك؟
ليس مجرد ضمانات. هل تعلم ما هو على المحك؟
صالة الألعاب الرياضية.
صالة الألعاب الرياضية. اتصل؟
- لا بأس من الاعتراف بأنك خائف. - خائف؟
اكتب عقدًا، وسوف تحصل على مكالمة.
لقد ظننت أن هذا سيجعلني أستسلم، أليس كذلك؟
سوف تعيش لتندم على هذا.
مهلا! أحضر لي ورقة وقلمًا هنا!
(اتفاقية الضمان)
(جانجتاينج)
إنه جانجتاينج، الزوج الأعلى!
جانجتاينج!
لا، انتظر. إذا كان هذا جانجتاينج،
إذن ما الذي يمكن أن يتغلب عليه؟
فقط جوانجتاينج، زوج ملكي.
إذن، لماذا حاولت القيام بهذه الحيلة معي؟
انتظر. إذا كان لديّ غوانغتانغ،
سآخذ كل شيء، أليس كذلك؟
إنتظر. إنتظر فقط.
يتمسك.
ها نحن.
(غوانغتانغ)
يا إلهي! إنه غوانغتانغ!
هذا جميل! تحفة فنية!
إنه عمل فني! حقًا!
أجدادي!
سأقدم لك عرضًا كل يوم.
فقط أخبرني ما الذي تشتهيه.
أوه، الأجداد!
إنه كله لي!
أيها الأوغاد، الآن فهمت.
لقد قمتم بتجهيزي، أليس كذلك؟
- ماذا؟ - ما هذا التواطؤ؟
سانغ جون! هيون سو! هؤلاء الأوغاد هنا غشاشون!
أرأيت؟ عرفتُ أن الأمر مثير للريبة عندما بدأ المشاركون العشوائيون بالتناوب!
من فضلك قف للحظة.
سوف يتوجب علينا البحث عنك.
لا يصدق.
لن ألمس نفسي لو كنت مكانك.
مهلا، ماذا يحدث؟
فقط اسحبهم للخارج!
- ماذا يفعل؟ أوقفوه! حالاً! - من أنتم يا رفاق؟
مهلا، احصل على هذا الأحمق!
مهلا، اسرع!
المفاتيح.
(اتفاقية الضمان)
حلم طفولتي...
أصبح حلم امتلاك صالة ألعاب رياضية حقيقة واقعة أخيرًا!
الجميع.
سأعطيكم جميعا صفقة عظيمة.
فقط تعال إلى هذا المكان.
نأمل أن نراكم جميعا قريبا!
- نحن بحاجة إلى إفساح المجال لذلك. - مرحبا.
مرحباً.
- بهذا السعر يمكنك... - أهلا بك.
- أهلاً وسهلاً. - إنها تلك السيدة الغريبة من قبل.
أنا لست "سيدة"، يا آنسة.
هل أنت هنا للمالك مرة أخرى؟
- لا، لقد وجدنا مالكنا بالفعل. - هل وجدته؟
يا إلهي، انظر إلى جميع العملاء.
(اتفاقية الضمان)
هذا المكان ملكي الآن.
أين مكتب المالك؟
تمام.
- من هذا؟ - لا أعرف.
- العودة إلى العمل. - نعم سيدي.
(مغلق للتجديدات)
لا يوجد شيء على القرص الصلب، والشبكة نظيفة أيضًا.
يا رجل من أين خرج فجأة؟
يا إلهي.
لا أعتقد أن هناك بابًا سريًا أو أي شيء.
تأكد من ذلك من خلال الباب أيضًا.
بالمناسبة، أيها السائق، أين أنت الآن؟
- أنا في الساحة. - نعم، استقبال لطيف!
هذا هو! سبايك!
(مخرج)
حسنا، دعنا نذهب!
دعنا نذهب!
ها أنت ذا!
هيا، ركز! انتبه للجانب الأيمن!
هذا هو! اذهب وخذ هذا الجانب!
(جامعة جينغوانغ)
(أفضل فريق في البلاد، جامعة جينغوانغ)
مهلاً، لا تقلق بشأن النتيجة. فقط افعل ما تدربنا عليه. فهمت؟
إذا كنت تفعل شيئًا خاصًا بك، فلماذا نتدرب بجد؟
آسفون.
لا تدع النتيجة تؤثر عليك. حتى لو خسرنا هذه المباراة،
سنقاتل من أجل كل نقطة. حسنًا؟
- نعم يا مدرب! - نعم يا مدرب!
- اجتمعوا. - هيا بنا! نقطةً نقطة!
- جينغوانغ! - يذهب!
دعنا نذهب!
مهلا، ضع رأسك في اللعبة.
- استلاماتك فوضوية. - أنت الشخص الذي يتكلم، أيها الأحمق.
ما الفائدة من الاستقبال الجيد إذا لم تتمكن حتى من التسجيل، أيها الأحمق؟
- هيا بنا لنذهب! - هيا بنا!
دعنا نذهب!
(مخرج)
- جينغوانغ! - يذهب!
دعنا نذهب!
(تاكسي فاخر)
(جامعة جينغوانغ)
لعبة جيدة يا شباب.
يون تاي، لقد لعبت بشكل رائع اليوم.
- شكرا لك يا مدرب. - بالتأكيد.
خذ الفريق إلى الخارج لتناول بعض الشواء،
ولا تقلق بشأن السعر. اذهب إلى مكان لطيف.
- نعم، شكرا لك يا مدرب. - بالتأكيد.
ما هذا؟ ابصقه.
كما ترى، سيونج أوك...
- إنه فقط... - هل يتعلق الأمر بالمال؟
ماذا؟
- نعم، هو كذلك، ولكن... - أنت تعرف رقم التعريف الشخصي، أليس كذلك؟
هناك ٢٠ ألف دولار. استخدمها فقط.
- ليس هذا هو الأمر. - غدًا ربع النهائي.
إنها مباراة كبيرة.
لا يوجد شيء أكثر أهمية من ذلك بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
- صحيح؟ صحيح؟ - أعرف. فهمت.
حسناً. جيد.
- جو إيون. - نعم، السائق كيم، تفضل.
يتعين علينا الانتهاء من أعمال التجديد بسرعة.
حسنًا، لقد اقتربنا من الانتهاء من تثبيت الكاميرا.
هذا الجانب بجانب النافذة،
لذا إذا كان هناك أي شيء، فمن المحتمل أن يكون هناك.
(التمارين والعضلات)
- هيا، استيقظ. - يا إلهي.
- بجدية. - علينا أن نذهب الآن.
لعنة عليك!
ما هذا؟
(الطريق للعودة إلى أيام مجدك)
(احصل على اللياقة البدنية مع الأصدقاء)
يا لعنة، لماذا هو ممزق هكذا؟
(عضوية النادي الرياضي لمدة شهر: 100 دولار)
يا لعنة، استخدام صورتي بهذه الطريقة.
كم هو مزعج.
(الطريق للعودة إلى أيام مجدك)
ماذا؟ كل شيء تغير. متى حدث كل هذا؟
مهلا! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- مرحباً. - قال المالك الجديد لتغييرهم.
مالك جديد؟ ماذا؟
قال المالك أنك بعت المكان.
- أهلاً، أين رئيسك الآن؟ - من المرجح أنه في مكتب المالك.
المالك الجديد لا يعطيك الحق في رمي صورتي على الأرض!
هذه صورتي التي لا تحترمها.
لا يمكنك فعل ذلك، أيها الوغد الصغير!
(الرئيس التنفيذي بارك مين هو)
هل احضرت المال؟
أليس هذا مُبالغًا فيه؟ سأُنزل صوري في يوم واحد.
لأن المالك تغير بين عشية وضحاها.
لا يتوجب عليك قانونيًا سداد ديون المقامرة، أليس كذلك؟
إذا كنت تعرف ذلك جيدًا، فلماذا تذكره معي؟
لماذا لا تذهب وتخبر الشرطة بذلك؟
ثم عليك أن تعترف بأنك كنت تقوم بالمقامرة بشكل غير قانوني.
سأدفع على عشرة أقساط. فقط أعطني صالة الألعاب الرياضية أولاً.
- كفى من العروض التي لا معنى لها. - ولكنني أقول لك أنني سأدفع لك!
اذهب للحصول على المال أولا.
- ماذا تنتظر؟ اذهب. - اللعنة.
إذن دعني أستأجر المكان لهذا اليوم.
لدي شيء عاجل يجب أن أفعله هنا.
غدًا ربع النهائي، مباراة كبيرة.
لا يوجد شيء أكثر أهمية من ذلك بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
سأعطيك 1000 دولار.
يا إلهي.
أنا لا أطلب صدقة.
أريد استئجاره ليوم واحد. أعرض عليك ألف دولار.
خذ هذه الأموال وابحث عن مكان آخر.
لا، مكان آخر لن يناسبني. أحتاج هذا المكان!
- اخرج. - اللعنة! بجدية!
حسناً، لديّ عرضٌ سخي. سأعطيك 5000 دولار.
كيف ذلك؟
- اخرج. - ولكن هذا هو إيجار شهر!
ثم...
ماذا عن 10000 دولار؟
- اخرج! - يا إلهي!
لا يصدق.
لماذا مازلت هنا؟
عذرا سيدي.
ما هذا؟
أستطيع أن أعطيك 20 ألف دولار.
هذا كل ما أستطيع الحصول عليه الآن.
من فضلك، اسمح لي أن أستخدمه ليوم واحد فقط.
حسناً، استخدمه.
- شكرًا لك. شكرًا جزيلاً لك. - أنا أمزح.
- أرجوك، أتوسل إليك. مرة واحدة فقط. - حسنًا.
لريال مدريد؟
كان لديهم مكان سري كهذا. كان سلسًا تمامًا.
لا عجب أننا لم نتمكن من العثور عليه.
- مرحبًا، السيد جانج. - مرحبًا.
أعتقد أنني سأحتاج مساعدتك في شيء ما.
إلق نظرة على هذا.
كان دونغ سو يبحث عن نوع من الرقم،
- ولكنني لا أعرف ما يمكن أن يكون. - إنه رقم مكون من أربعة أرقام.
ألا تعتقد أن هذا رمز المرور؟
دعونا نرى. هنا...
أعتقد أنه رقم هاتف. آخر أربعة أرقام.
هل يمكن أن يكون موعدًا؟ مثل عيد ميلاد؟
أو ربما يكون رقم لوحة الترخيص.
(24MA 5283)
ماذا تفعل؟ الوقوف في الطريق خطير!
لكن مين هو طلب مني أن آتي إلى هنا على الفور.
السيارة...
(ضوء ساطع، سيارة كبيرة)
(نص مين هو، سيارة كبيرة، ضوء ساطع)
شكراً جزيلاً للجميع. لقد كنتم عوناً كبيراً.
إذا وصلت إلى هنا قبل أن أفعل،
هل ترى تلك الساعة الخشبية هناك؟
-الذي يتوقف دائما؟ -نعم.
هذا هو رمز المرور.
هل تقصد 10:45؟
نعم. واحد، صفر، أربعة، خمسة.
الشيء المهم هو،
بهذه الطريقة، لن أنسى وأستطيع أن أرتاح بسهولة.
يجب أن أكون قادرا على رؤيته،
ولكنني لا أستطيع.
هل هذا هو؟
- هذا كل شيء. - دونغ سو.
هذه الساعة.
لقد كان مين هو.
إذا كان هناك وقت تريد أن تتذكره إلى الأبد،
من فضلك اضبط هذه الساعة عليها.
إنه أمر مهم.
يمين؟
(21H 1203)
أستطيع أن أرى ذلك.
واحد...
دونغ سو.
هل أنت بخير؟
لقد مررت بالكثير.
سأتولى الأمر من هنا.
(صالة الألعاب الرياضية العقلية)
يبدو أنه خرج بعد خمس ساعات بالضبط مرة أخرى.
ولكن هناك قفل عليه.
وهذا هو الجزء الوحيد الذي تم إخفاءه على كاميرات المراقبة لدينا.
يتمسك.
ثلاثة، خمسة، سبعة، تسعة.
هل يتبادر إلى ذهنك أي مزيج من الأرقام مرتبط بـ Im Dong Hyeon؟
(دليل الصالات الرياضية الوطنية)
رقم هاتف Im Dong Hyeon ينتهي بـ 5379.
(سجل تسجيل المركبات)
ما كل هذا؟
الشيء الوحيد المهم بما فيه الكفاية لجعله يتوقف عن المقامرة...
كان مجرد مزيد من المقامرة.
(مجتمع آمن معتمد)
(حدث التنبؤ بنتائج الدوري الإنجليزي الممتاز)
إذن، كان إيم دونغ هيون هنا لمدة خمس ساعات يمارس الرهان الرياضي عبر الإنترنت؟
لا. لكي أكون دقيقا،
لم يكن إيم دونج هيون يراهن على الرياضة.
آسف؟
(سجل تسجيل المركبات)
إيم دونغ هيون لم يكن يقامر.
(المجموعة الثانية: خطأان في الاستقبال)
كان يتلاعب بنتائج المباريات.
التلاعب بنتائج المباريات؟
(المجموعة الثانية: رقم 12، ثلاثة أخطاء متتالية في الموضع)
(المجموعة الرابعة: رقم 9، ضربتين متتاليتين فوق الشبكة)
نعم.
مع جو سيونج أوك، الذي كان في المباراة.
إذن ما الذي توصل إليه دونغ سو...
كان هذا طوال الوقت.
ماكسيمو، دعنا نذهب!
دعنا نذهب!
(تم إنشاء مشاهد هجوم الكلاب بواسطة الذكاء الاصطناعي.)
(شكر خاص لـ Im Won Hee على ظهوره كضيف)
(سائق التاكسي 3)
يتلقى نفس اللاعب الإشارة ويقوم بالحركة في كل مرة.
أنا جونغ يون تاي، لاعب الليبيرو في جامعة جينغوانغ.
دعونا نحصل على هذا اللاعب إلى جانبنا أيضًا.
ماذا تفعل أيها الأحمق؟
صديقي، الرئيس التنفيذي، فكرة رائعة.
نحن الوحيدون الذين أصبحوا أغنياء من هذا.
الوكيل المعتمد لورينزو كيم؟
سوف أتأكد من استعادة نفسي.
دودة صغيرة مثلك... كيف تجرؤ!
هل تعرف اسم هذا الوغد؟ تشرفت بلقائك. أنا بارك مين هو.
لكن بارك مين هو مات. نحن فقط من يُفترض أن نعرف ذلك.
سيونغ أوك، سأراك قريبًا. استعد.